• ¿Qué pasa cuando se corre el comando “tsc”?
* Se compila el codigo typescript a javascript.

• ¿Cómo está organizada una clase?
* Con metodos y atributos.

• ¿Es correcto que un método auxiliar de una clase sea público? ¿Por qué?
* Si por que puede ser utilizado por otra clase, pero no siempre tiene que ser publico, en situaciones no es correcto y debe ser privado.

• Enumerar las características de una interfaz
* Se definen metodos que luego son implementados por la clase que utiliza la interfaz.
Estos metodos que se definen en la interfaz deben ser utilizados si o si en la clase e implementados.